### CC Madhya 8.172

> প্রচ্ছন্ন-মান বাম্য — ধম্মিল্ল-বিন্যাস ।
> ‘ধীরাধীরাত্মক’ গুণ — অঙ্গে পটবাস ॥১৭২॥

> pracchanna-māna vāmya—dhammilla-vinyāsa
> 'dhīrādhīrātmaka' guṇa—aṅge paṭa-vāsa

*праччханна*—скрытый; *ма̄на*—гнев; *ва̄мйа*—лукавство; *дхаммилла*—прядей волос; *винйа̄са*—убранство; *дхӣра-адхӣра-а̄тмака*—состоящий из гнева, рождённого ревностью, гнева то выражаемого, то подавляемого; *гун̣а*—качество; *ан̇ге*—на теле; *пат̣а-ва̄са*—шёлковое покрывало.

**«Лукавство и скрытый гнев составляют убранство Её волос. Качество гнева, рождённого ревностью, подобно шёлковому одеянию, покрывающему Её тело.**
